常见问题
Q：作为开发者，我怎么看不到集成相关的模块？
A：需要专有钉钉平台主动授权给开发者权限，开发者才能使用，后续会逐步开放开发者主动申请的入口。 
Q：开发者在SAAS环境集成开发好的模块或者插件，如何生效到客户环境呢？
A：开发者开发的插件或者模块，发布之后，是不能立马生效到客户环境的，后续需要在天舟平台，经历组装和部署，才能生效到客户环境。
Q：作为开发者或者测试人员，我看不到其他人创建的插件或者模块，该怎么办？
A：可以让创建人在模块或者插件的基础信息-成员管理下，添加一起要协作的开发者。
Q：开发者开发的插件或者模块的质量，谁来保证，如何保证？
A：开发者自己保证，集成中心提供在线测试能力，就是为开发者提供测试环境用于测试，开发者需要按照专有钉钉测试质量标准，上传测试报告，专有钉钉平台会进行抽查。测试报告模板下载地址：https://openplatform-portal.dg-work.cn/portal/#/helpdoc?docKey=kfzn&slug=zg6zvm
Q：客户提了一个需求，但是在集成中心的解决方案和自定义开发流程中都没找到解决办法，该怎么办？
A：排除集成中心有，开发者没找到情况，可能是平台暂时还没开放这个扩展点或者模块，需要把需求提交给对应的PD，等待平台把能力开放出来，开发者才能进行实现。

